UNE SÉRIE D'ANIMATION ORIGINALE NETFLIX
Je ne sais pas quoi dire.
Je ne peux pas lui faire de peine.
Non.
Il faut le dire en souriant.
Ton papa est mort.
Les enfants, c'est trop de soucis.
Désormais, tu resteras avec moi.
CANDIDATURE POULET DE COMBAT
NOM : DAI BO
Cet idiot de poulet essaie de se tuer ?
Exact !
Il a perdu la tête !
Abrutis.
Pariez sur moi
si vous voulez gagner de l'argent !
Je n'en reviens pas d'avoir dit ça.
Bien sûr,
j'ai l'air plus dur avec les lunettes.
Le kung-fu de Da Fei
m'est déjà inaccessible.
Le faisan est encore plus fort que Da Fei.
Que puis-je faire pour le battre ?
Il faut que je trouve un moyen.
Sinon, je vais vraiment mourir.
Les poulets volants doivent être meilleurs
que les poulets fermiers.
Le combat du jour sera
entre le gros poulet et le roi Faisan !
Vu qu'ils ne font pas le même poids,
voilà notre question :
combien de minutes lui faudra-t-il
pour tuer ce gros poulet bien gras ?
Tu es mignon.
Hé ! J'ai un cadeau pour toi.
Tu as hâte de mourir, hein ?
Quelle force terrifiante.
Hé, je te connais.
Tu es l'ami du poulet
que j'ai tué la dernière fois ?
Je me rappelle ton regard au bord du ring.
Il était si terrifiant.
Tout comme maintenant. Ouah !
J'ai trop peur !
Pas la peine de t'inquiéter.
Tu retrouveras bientôt ton ami.
Le roi Faisan tue son adversaire
en moins d'une minute !
Que ce combat est barbant !
Si tu ne tues pas ce poulet bien gras
en cinq minutes,
je perdrai beaucoup d'argent.
En rentrant, tu seras transformé
en poulet bouilli.
Ça fait déjà quatre minutes ?
Enfoiré ! Je te tuerai
après avoir pris un produit dopant !
Tu m'y as obligé.
Où est-il ?
Est-ce qu'il a...
C'est ça que tu cherches ?
Comment as-tu...
J'ai découvert ta sale magouille
il y a longtemps.
Je t'ai laissé me tabasser
pour avoir une chance de le voler.
Poulet débile.
Tu n'aurais jamais pu battre Da Fei
sans ça.
Da Fei est le vainqueur du combat !
Ça ne te servira à rien.
L'anabolisant DX Enhancer
ne prend que sur un corps très fort.
Les poulets bleus
sont des animaux de ferme !
Si tu l'utilises,
tous les vaisseaux sanguins
de ton corps exploseront !
Alors, tu connaîtras
une mort très douloureuse.
Tu l'as bien cherché.
Même mon corps ne le supporte pas.
Je ne l'utilise...
qu'en cas de nécessité absolue.
Dai Bo.
Génial, Xiao Fei sait vraiment voler !
Parce que sa mère est un pigeon.
Da Fei, où vas-tu ?
Dai Bo...
Je te confie Xiao Fei.
Que s'est-il passé ?
Sous-titres : Marion Birbès